Kita harus melakukan tes DNA.
Karena saat ini
siapa pun datang dan
mengaku sebagai
pewaris keluarga Rajgaur.
Apa yang akan dilakukan ahli waris miskin itu?
Begitulah laki-laki
di keluarga ini.
Hentikan dramanya, Shakuntala.
Saya sangat memahaminya
bahwa ini adalah konspirasi
untuk menjebak anakku.
Kesar... Saya mengatakan yang
sebenarnya, Kesar.  Tolong percaya padaku.
Ansh dan aku saling mencintai.
Bayi ini milik kita.
Apa?
Ansh!
Apa yang kamu lakukan?
Kabir!  Tolong, Kabir...
Kabir, menurutku mereka saling mencintai.
Dengarkan dulu.
Persetan dengan cinta!
Saya tidak percaya pada cinta seperti itu.
Ansh, tolong percaya padaku.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Aku ingin memberitahumu dulu, Ansh.
Itu sebabnya aku ingin bertemu denganmu.
Mohon maafkan saya, Ansh.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Tolong percaya padaku.  - Aarti.
Santai.  Tenang.
Ini...
Jinal, apa yang kamu lakukan?
Tanyakan padanya apa yang dia lakukan.
Ibu bisa menamparku
seratus kali lagi, bu.
Tapi itu tidak akan mengubah kebenaran
bahwa Aarti dan aku saling mencintai
dan bayinya adalah milik kami.
Banyaknya tamparanmu tidak
dapat mengubah kebenaran.
Bibi Jinal, kumohon.
Apa yang kamu lakukan, Bibi Jinal?
Mereka telah melakukan kesalahan.
Penting untuk memperbaiki kesalahan ini.
Menghukum mereka tidak akan menyelesaikan apapun.
Memperbaiki!
Bagaimana cara memperbaiki
kesalahan besar seperti itu, Kesar?
Hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Pernikahan.  Buat mereka bertunangan
dan kemudian menikah sedini mungkin.
'Di sini ada hal lain yang terjadi.'
'Ini baik.  Ansh akan sibuk
dengan istri dan bayinya.'
"Dia akan menjauhi bisnis ini."
Ambika, beritahu kami.
Apakah tidak ada cara lain untuk
memperbaiki kesalahan mereka
selain menikahkan mereka?
Kita harus belajar dari
kesalahan masa lalu kita.
Apa yang dilakukan Ansh salah.
Namun hanya ada satu cara
untuk memperbaiki kesalahan ini.
Pernikahan mereka.
Aku lebih baik mati daripada
menerima pernikahan ini.
Jika anakku menikahi gadis ini,
dia harus melakukannya
pada mayatku.
Seseorang dapat melakukan drama apa pun
mereka ingin melakukannya.
Tante...
Bibi, tolong dengarkan aku.
Kesalahan putriku adalah
bahwa pangeran dari keluarga
Rajgaur jatuh cinta padanya.
Jika gadis hamil ini tidak
menikah, apa gunanya dia hidup?
Lebih baik aku membunuhnya sekarang
agar masalahnya berakhir.
Tante...
Mama!
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Mereka saling mencintai
dan ingin melahirkan bayinya.
Harap bersabar sedikit.
Dan ibu berkata
mereka akan menikah.
Jadi, yakinlah bahwa
Dan tolong jangan berpikir
untuk melakukan ini lagi.
Simpan kembali.
Apa yang harus aku lakukan, sayang?  Saya seorang ibu.
Jadi, aku hanya khawatir.
Itu sebabnya saya
membawa botol racun ini.
Jika ada masalah di kemudian hari,
Saya akan memberikannya dan
mengkonsumsinya sendiri juga.
Ambika, aku akan kembali.
'Ada apa dengan Bibi Hetal?
Apakah dia mendapat pesan lagi?'
'Kalau tidak, dia tidak akan
membiarkan masalah ini di tengah-tengah.'
"Aku perlu memeriksanya."
Kabir.  - Ya?
Tangani ini di sini.  Saya akan segera kembali.
- Oke.
Saya mendapat pesan
dari nomor tak dikenal lagi.
'Suraj Rajgaur, ceritamu
sudah berakhir sekarang.'
'Sekarang, putriku dan aku
akan menjadi satu-satunya pemilik'
'dari kerajaan Rajgaur.'
'Ngomong-ngomong, kamu sudah
menyusun rencana yang sempurna, Suraj.'
'Kamu merencanakan permainan berbahaya seperti itu!'
'Tapi sayang sekali!  Aku mempermainkanmu, keponakanku.'
'Mendengarkan.'
'Hancurkan wajahnya
dengan batu sedemikian rupa'
'sehingga tak seorang
pun berani melihatnya.'
'Bahkan jika seseorang salah melihatnya,
dia seharusnya tidak mengenalinya.'
'Baiklah, tunggu.'
'Saya tidak bisa mentolerir semua itu.
Biarkan aku pergi.'
'Selamat tinggal, Suraj.'
'Aku tahu siapa yang membunuh Suraj.'
Sekarang saya tahu apa masalahnya.
Bibi Hetal dan Suraj merencanakan
kematian Suraj bersama-sama.
Tapi Bibi Hetal mencoba membunuh
Suraj dengan sungguh-sungguh.
Dan sekarang dia mengira Suraj
sudah mati, tapi dia masih hidup.
Dan dia ingin membalas
dendam pada Bibi Hetal.
'Temukan aku di sini!'
Apakah Suraj telah mengirimkan pesan ini?
Dia ingin menerima
bantuanku sebagai Bibi Hetal
telah mengkhianatinya.
Wahai Dewi Amba, apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku pergi atau tidak?
Kabir, itu kamu.
Ya, ini aku, Kesar.
Tapi ada apa denganmu?
Dan kenapa kamu
tiba-tiba datang ke sini?
'Kabir khawatir dengan
masalah Aarti saat ini.'
'Tidaklah benar menyusahkannya
dengan menceritakan semua ini padanya.'
'Aku harus menangani
sendiri masalah Suraj.'
Kesar, apa yang kamu pikirkan?
Ya, aku baik-baik saja, Kabir.
Kupikir Bibi Hetal mendapat
pesan dari nomor tak dikenal itu lagi.
Tapi saya salah.
Lupakan semua itu.  Apa yang
terjadi dengan Bibi Shakuntala?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Ibu membuat keributan.
Maksudku, dia membuat keributan
dan membawa pulang Aarti.
Bibi Jinal bersikeras tidak akan
membiarkan pernikahan ini terjadi.
Karena semua itu,
Aarti sangat menderita.
Ansh mengikutinya.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kabir, pertama-tama, pergilah ke Aarti.
Dan yakinkan dia bahwa dia
akan menikah dengan Ansh.
Stabilitas mentalnya
adalah hal terpenting saat ini.
Kamu benar, Kesar.
Saya akan kembali.  - Oke.
Kesar, kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya harap Anda tidak
khawatir tentang apa pun.
Tidak, Kabir, aku baik-baik saja.
Jangan membuang waktu.
Pergi ke Aarti dengan cepat.
Silakan.  - Ya, aku berangkat.
Aarti, tidak akan terjadi apa-apa.
Aku berjanji padamu, oke?
Ayo.  Silahkan duduk.
Jangan khawatir, Aarti.
Keinginan Anda akan terpenuhi.
Semuanya akan baik-baik
saja atas izin Tuhan.
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?  Beri tahu saya.
Apakah kamu tidak melihat bagaimana Jinal berperilaku?
Bibi, aku akan meyakinkan ibu.
Aku akan melakukan apa
pun, tapi kita akan menikah.
Sayang, kami pergi ke sana
karena kami bergantung padamu.
Tapi ibumu memberi kami
banyak perhatian dan menolak kami.
Selain itu, dia juga mengancam kami.
Lebih baik menggugurkan kandungan anak tersebut.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Anda mengatakannya kali ini.
Tapi lain kali, jangan bicara
omong kosong tentang anak kita.
Apakah itu?  Apakah aku berbicara omong
kosong, atau ibumu berbicara omong kosong?
Bibi, sudah kubilang.
Kita akan menikah.
Tidak ada yang bisa
menghalangi Aarti dan aku.
Meskipun dia adalah ibuku.
Apakah kamu mengerti?
'Itulah yang kuinginkan, sayang.'
'Kamu harus memilih
Aarti daripada ibumu.'
“Dia terlalu bangga.”
'Sampai aku mematahkan
kesombongannya akan uang kepada keluarga,'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.'
Ansh.
Tidak ada gunanya marah.
Jangan khawatir.
Kesar dan saya akan meyakinkan yang lain.
Ini adalah lokasi di telepon.
Tapi ini adalah pasar.
Maaf, tuan.
Saya harap kamu tidak terluka.
Aku tidak memperhatikanmu.
Saya sedang melihat telepon.
Maaf.
Pak, tahukah anda
dimana lokasinya?
'Pikiran kita mencarinya di luar'
'tapi itu tidak melihat ke dalam.'
'Apa yang kamu cari kesana
kemari, perhatikan baik-baik.'
'Ada disini.  Itu ada di sini.'
Teruslah mencari, Kesar.
Aku akan tetap di depan matamu
dan menghancurkan hidupmu.
Tapi apalagi menemukanku,
kamu dan kekasihmu
bahkan tidak bisa mengenaliku.
Bibi, aku tahu
bahwa tidak ada orang lain selain
nenek dan kakek yang bahagia bersamaku.
Tapi tolong jangan
menghukum adikku karena itu.
Mohon terima Aarti.
Ada alasan kuat mengapa anggota
keluarga kesal terhadap Anda.
Kami kehilangan putra kami
karena kamu dan temanmu.
Tante.
Apakah Anda juga menganggap
Kesar dan saya bersalah?
Ada bukti bahwa Anda
bertanggung jawab atas hal itu.
Saya hanya percaya apa yang saya lihat.
Bagaimanapun.
Ini tentang Aarti sekarang.
Dia tidak bersalah.
Memang benar dia melakukan kesalahan,
tapi dia tidak melakukan dosa apapun.
Dia sedang jatuh cinta.
Dan saya akan memastikan dia
mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Aku tahu itu, bibi.
Tidak ada hal buruk yang bisa terjadi
di rumah ini saat Anda berada di sana.
Sesuatu yang
salah telah terjadi.
Itu terjadi di hadapanku.
Sebaliknya, saya melakukannya.
Saya menganiaya anak saya.
Bagaimanapun.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk berunding dengan Jinal.
Tapi dia akan mengambil keputusan terakhir.
Saya sudah melihat apa yang
terjadi ketika saya memaksa anak saya.
Saya kehilangan anak saya.
Jadi, saya tidak akan melakukan kesalahan itu lagi.
Tante.
Aku tahu kamu tidak akan mempercayaiku.
Tapi aku bersumpah demi Lord Bholenath.
Kesar tidak bersalah.
Dan dia akan segera membuktikan bahwa
dia tidak bersalah kepada kalian semua.
Bukti apa yang akan dia dapatkan sekarang?
Saya tidak ingin bukti apa pun.
Dan Anda juga menutup mata
diri Anda saat ditemani dia.
Tapi aku tidak peduli.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Berhentilah menggangguku.
Tante!
Bagaimana saya bisa menyelesaikan begitu
banyak masalah bersama-sama, Tuan Bholenath?
Lakukan keajaiban.
Kabir.
Kesar!
Kesar, kemana kamu pergi?
Saya berbicara dengan penjaga.
Dia bilang kamu keluar.
Kamu mau pergi kemana?
'Bagaimana aku memberitahumu tentang hal itu,
Kabir?  Aku tidak bisa menyusahkanmu lagi sekarang?'
Tidak, itu bukan apa-apa.  Itu adalah
sesuatu yang biasa saja.  Tinggalkan.
Anda pulang, kan?  Bagaimana kabar semua
orang disana?  Apakah Aarti baik-baik saja?
Apakah Bibi Shakuntala sudah tenang?
Semua orang khawatir, Kesar.
Aarti tidak bisa berkata apa-apa.
Dia ingin berbicara dengan Ansh dulu,
tapi ibu datang ke sini
dan membuat keributan.
Tahukah kamu apa yang
ibu khawatirkan saat ini?
Apa yang akan terjadi pada
Aarti jika Bibi Jinal tidak setuju?
Saya bisa mengerti apa
yang dialami Aarti, Kabir.
Dia pasti punya banyak
pertanyaan di benaknya sekarang.
Bagaimana jika tidak ada yang menerimanya?
Bagaimana jika dia dihukum seumur
hidup karena kesalahan kecil ini?
Pertanyaan-pertanyaan
ini pasti mengganggunya.
Saya harap!  Saya berharap
hubungan saya dengan ibu sama.
Saya akan segera berbicara dengannya.
Tapi ibu bahkan tidak
mau melihatku sekarang.
SAYA...
Saya berbicara dengan bibi.
Apa!
Apakah ibu berbicara denganmu?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu katakan padanya?
Apa yang akan dia katakan, Kesar?
Dia percaya apa yang
Bibi Hetal pikirkan.
Itu bukan salah ibu, Kabir.
Dia tidak tahu yang sebenarnya.
Bayangkan saja apa yang
harus ibu alami saat ini.
Kita terluka oleh perkataan orang.
Kami merasa terganggu
dengan apa yang orang katakan.
Namun ibu sedang mengalami
kesedihan terdalam dalam hidupnya.
Tidak ada penderitaan yang lebih besar bagi
seorang ibu selain kehilangan putranya.
Saya terkejut melihat bahwa
meskipun melalui
masa sulit seperti itu,
dia mampu membedakan
mana yang benar dan salah.
Aku tidak mengerti kamu.
Kesar, maksudku, meski marah
pada kami, dia memberitahuku
bahwa dia akan berbicara
dengan Bibi Jinal mengenai Aarti.
Tapi Bibi Jinal akan
mengambil keputusan akhir.
Saya tidak tahu...
Bahkan aku tegang karenanya, Kabir.
Akan ada masalah besar jika
Bibi Jinal tidak menyetujuinya.
Kesar.
Haruskah kita berdua bicara dengan Bibi Jinal?
Setidaknya kita bisa mencoba.
Aku akan memohon padanya.  Aarti adalah saudara perempuanku.
Oke, ayo pergi sekarang.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Jika Anda di sini untuk membela
saudara perempuan Anda, pergilah.
Karena saya tidak punya waktu untuk disia-siakan.
Bibi, kamu marah padaku.
Tolong jangan menghukum
adikku, Aarti, karena itu.
Ansh dan Aarti masih muda.
Mereka tidak bersalah.
Mereka melakukan kesalahan.
Mohon maafkan mereka, bibi.
Dan terimalah mereka dengan pikiran terbuka.
Sungguh didikan yang luar
biasa yang Anda berdua terima!
Anda pasti sudah dilatih sejak kecil
bagaimana cara menjebak orang kaya.
Bahkan jika kamu harus menyerahkan
tubuhmu dan merusak karaktermu,
itu tidak masalah.  Kamu bisa.
- Tante!
Saya mencoba banyak berunding dengan Aarti.
Saya memintanya untuk menjauh dari Ansh.
Tapi aku tidak tahu kalau
dia akan begitu putus asa
bahwa dia bahkan akan menelanjangi...
- Bibi!
Anda melewati batas sekarang.
Tetaplah dalam batas kemampuanmu, Kabir.
Apa pendapat Anda tentang kami?
Akankah keluarga Rajgaur
menjadikan setiap anak
haram, seperti Anda,
sebagai ahli warisnya?
Bibi Jinal.
Bagaimana kamu bisa berbicara begitu buruk
tentang seorang gadis meskipun dia seorang wanita?
Jangan coba-coba memberitahuku mana
yang jelek dan mana yang pantas, Kesar.
Lihat ke dalam.
Anda seorang wanita juga, bukan?
Mengapa kamu membuat
hidup Ambika sengsara?
Mengapa kamu membunuh Suraj?
Mengapa kamu membunuh anak kami?
Anda berpura-pura naif sekarang!
Kesar, tahukah kamu kenapa
aku menentang pernikahan ini?
Sehingga tidak ada gadis
jalanan yang datang ke sini
dan menghancurkan keluarga
seperti yang Anda lakukan.
Aku tidak merusak keluarga ini, bibi.
Aku juga tidak membunuh Suraj.
Suraj masih hidup.
Apa!  Apa yang kamu katakan?